Ayah
Hmm
jangan-jangan beli barang aneh lagi ya?
Ini bahan alami organik, spesial lho.
Nunggu dua bulan lho.
Udahan dong, udah kubilang juga!
Ayah yang udah lama tinggal serumah.
Dia orang yang sangat tenang dan baik.
Tapi cuma satu kebiasaan anehnya... yaitu...
Ini sangat bagus lho
Ayah, umur segitu masih beli obat kuat segala, nggak malu ya?
Nggak usah ngomong gitu juga dong.
Udah tua gini mana ngaceng lagi sih.
lakukan seperti orang tua pada umumnya saja lah, ngapain nanam bonsai sana.
Dari barang nggak guna gini tumbuhnya.
Kamu kelewatan ngomongnya.
Udah deh, jangan terlalu manjain.
Kalau aneh ya harus dibilang aneh dong.
Maaf ya, selalu nunjukin hal memalukan.
Nggak apa-apa.
Tapi obat-obatan begini kan nggak baik buat tubuh?
Pelan-pelan aja ya.
Makasih ya udah selalu khawatir.
Yah, aku juga udah tua, jadi minumnya hati-hati.
Yah
Dan kali ini terbuat dari bahan alami, jadi kurasa tidak akan terlalu membebani.
Ayahku, sejak ibuku meninggal tiga tahun lalu, dia benar-benar kehilangan semangatnya.
Sejak saat itu
dia mulai mencoba berbagai cara
untuk mengatasi disfungsi ereksinya
seperti suplemen, diet, dan olahraga.
Awalnya aku bingung, dan sampai sekarang pun aku merasa agak aneh, tapi melihat betapa seriusnya ayahku...
Aku jadi tidak bisa menghentikannya.
Ayah, pagi-pagi begini sudah minum yang seperti itu lagi.
Melihatnya saja membuatku mual.
Setiap Jumat memang menu spesialnya begini.
Kau juga, setiap kali mengeluh hal yang sama terus, kau tidak bosan?
Justru kau yang harusnya bilang begitu.
Sudahlah, kan makanannya memang berenergi, jadi bagus kan.
Ah, Rena
sepertinya aku akan pulang terlambat hari ini, jadi makan duluan saja ya.
Ya, baiklah.
Aku pergi dulu.
Ya, hati-hati di jalan.
Rena, ada yang ingin aku minta tolong.
Apa itu?
Itu, apa
Tapi seperti yang tertulis di sini, sepertinya ini adalah peregangan yang ampuh untuk disfungsi ereksi.
Soalnya badanku kaku, jadi nggak bisa sendiri.
Makanya, aku pikir apa kamu mau bantu aku sedikit, Rena?
Apa? Cuma segitu?
Tentu saja bisa.
Ah, iya juga, kamu kan lagi banyak kesibukan.
Maaf ya, makasih.
Ya sudah, nanti malam saja ya, habis mandi.
Oke, siap.
Maaf ya.
Kalau begitu, aku jalan-jalan dulu ya.
Iya.
Hati-hati ya.
Makasih.
Apapun alasannya, bagus deh Ayah sudah pulih.
Ayah, luruskan kakimu lagi.
Lagi ya.
Bisa kok.
Bisa kok, Rena.
Oh!
Eh, apa-apaan ini!
Hei, lepas!
Ayah, mau ngapain kamu sama Rena melakukan hal nggak jelas begini?!
Sabar, tenang dulu.
Ini cuma bantu peregangan kok.
Apa sih, paling-paling cuma mau bangun lagi kan!
Udah cukup!
Jangan libatkan Lena!
Nggak mungkin aku bertindak seperti itu
Baru saja mandi, dan malah begini dengan menantu? Jangan bilang kau punya niat buruk ya!
Mana mungkin!
Kalau kau ingin banyak perempuan di sekitarmu dan mau melakukan peregangan atau semacamnya,
pergilah ke salon plus-plus atau cari tim pelatih pribadi!
Dasar bapak-bapak mesum!
Ayah, tidak apa-apa?
Tidak apa rena san
Maaf ya sudah membuatmu khawatir.
Satoshi sih ngomong gitu, tapi aku nggak merasa gitu dan nggak peduli juga.
Ayah, kamu nggak perlu terlalu khawatir soal disfungsi ereksi, kan?
Aku tahu ini penting buat pria, tapi bukan itu yang menentukan nilai seseorang.
Aku tahu pasti berat kalau nggak bisa berhubungan intim di malam hari.
Terima kasih banyak ya atas segalanya.
Tapi aku sendiri nggak terlalu khawatir soal nggak bisa ereksi kok.
Yah, seperti kata Satoshi, usiaku juga sudah tidak muda lagi.
mungkin cerita begini nggak sepantesnya diceritain ke Rena
soalnya waktu ibu masih hidup, kita sering banget Seks pas suami istri.
Yah, maksudku, Ibu merasa bersalah kalau
aku nggak sukses, makanya dia sering murung.
Karena itu, aku jadi kepikiran dia masih sedih di surga, merasa ini semua salahnya.
Oh, begitu ya.
Makanya, kalau Satoshi ngeledek aku kayak gitu, rasanya sedih banget.
Ayah.
Cerita begini, ngomong ke Lena juga bikin repot ya.
Maaf ya.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Sudah, tidur sana.
Nah, Ayah mau tidur.
Selamat tidur.
Hei, pulanglah!
Astaga, masih saja melakukan hal konyol seperti ini.
Udah, hentiin aja.
Apa-apaan ini?
Aku tuh serius, lihat aja.
Udah, biarin aku aja.
Biarin aku aja deh.
Kamu tahu nggak, berkat siapa kamu bisa melakukan hal-hal bodoh kayak gini setiap hari?
Udah dong, jangan bikin malu.
Kamu udah kebanyakan minum.
Oh, akhirnya kamu mau berhenti melakukan hal konyol?
Butuh waktu tiga tahun lho.
Sudah terlambat.
Aku pergi ya.
Selamat jalan.
Ayah, nggak usah terlalu dipikirin soal Satori.
Semangat ya.
Aku berhenti kok.
Hah
iya,
Ayah, soal suplemen atau makanan mungkin Satoka-san akan komplen lagi
tapi kalau soal mental, kan masih ada yang bisa dilakukan?
Mental?
Misalnya, latihan membayangkan atau rutinitas.
Rutinitas?
Iya, kalau itu pasti Satoka-san nggak akan bilang apa-apa, dan mungkin ada efeknya juga.
Aku belum pernah kepikiran sampai sana.
Misalnya, coba membayangkan lagi saat bersama Ibu.
Ya, ngomong-ngomong, kalau sama Ibu, dulu janji kalau mau mandi berdua ya.
Mandi?
Yah, tapi, udah gak ada lagi orang yang mau mandi bareng.
Um, anu, kalau kamu mau, aku bisa bantuin gosokin punggung kok.
Hah?
Ah, enggak, enggak, Miyako, itu agak berlebihan sih.
Aku yang nawarin kok, ini kan beda sama mandi bareng, tapi kalau cuma gosokin punggung sih.
Oh, begitu.
Ya udah, aku terima tawarannya ya.
Kalau begitu, Miyako, boleh minta tolong handuknya?
Iya.
Kalau begitu, tolong ya, Miyako.
Tolong ya.
Iya.
Bagaimana, sudah cukup?
Bagus banget.
Jangan dilihat.
Ya, maaf.
Maaf.
Reina.
Iya.
Sudah bangun.
Hah?
Reina.
Sudah bangun.
Nih.
Ayah, tolong sembunyikan.
Maaf.
Reina.
Cukup satu menit
Bolehkah aku masuk?
Ayah, apa yang Ayah katakan?
Tidak, maksudku, benar-benar hanya sebentar saja.
Aku sendiri juga tahu.
ereksi ini bersifat sementara.
Mungkin ini ereksi terakhir dalam hidupku.
Kau lihat sendiri.
Tolong, angkat wajahmu sedikit.
Ini sudah 3 tahun sejak benjolan ini muncul.
Mungkin bukan karena aku ingin berhubungan seks, atau melakukan sesuatu yang seperti itu.
Aku hanya ingin sedikit lebih mencintai sensasi tubuh wanita.
Sejujurnya, hanya Rena-san yang bisa kumintai hal seperti ini.
Aku tahu ini permintaan yang gila.
Oleh karena itu, ini adalah permintaan seumur hidupku.
Tolong, bisakah kau membantuku dengan benjolan yang bengkak ini?
Silakan.
Benar-benar hanya sekali,
Bisakah kau merahasiakannya dari Toshisan juga?
Tentu saja.
Benar-benar hanya sebentar, hanya sekali saja.
Janji ya, hanya sekali saja.
Baiklah.
Begitu masuk, langsung keluar.
Baik aku  janji.
Terima kasih, Rena-san.
Kalau begitu.
Gimana nih?
Mungkin buka aja?
Bukannya tinggal masukin aja ya?
Maaf.
Tapi... ya sudah, cuma lihat aja deh.
Lututnya sakit ya?
Lihat
Lihat aja yah.
Reina.
Boleh kusentuh sedikit?
Cuma lihat doang... maaf ya.
Kalau sedikit doang... boleh ya?
Lembut ya?
Sudah cukup.
Maaf.
Kalau begitu, boleh aku lihat bagian bawahnya juga?
Apa perlu memastikan tempat masuknya?
Jangan terlalu Dekat.
Maaf.
Boleh kulihat?
Boleh kusentuh sedikit?
Sedikit aja.
Sedikit... mungkin... mau memastikan ya?
Memastikan, iya, memastikan.
Sedikit...
Memastikan.
Kok nyentuhnya kebanyakan?
Sedikit... sebentar aja.
Udah...
Ayah, dari tadi udah beda sama janjinya.
Maaf ya.
Kalau gitu... boleh sebentar aja dimasukkan?
Sebentar doang kok.
Selagi masih berdiri...
Oke... kakiku boleh selonjoran ke samping ya?
Ya.
Oke deh... kakinya selonjoran ke samping...
Nanti aku keluarkan sebentar saja, ya.
Oke.
Jadi... bisa dimasukkan lagi?
Tapi makannya... cuma sebentar kok.
Nanti kalau sampai menangis pas pakai itu, jadi sia-sia.
Cuma sebentar kok.
Tapi gini lho...
Kumohon.
Kumohon selagi masih berdiri.
Cuma sebentar kan keluarnya?
Tentu saja.
Kumohon.
Akan kuMasukkan ya.
Sakit.
Sayang sekali... kalau hanya sebentar keluarnya.
Sayang sekali... jadi sakit begini.
Tidak apa-apa kok.
Sayang sekali lagi berdiri, jadi bagus.
Sakit.
Ayah, ini sudah berdiri sekali.
Boleh dibuat lebih banyak lagi?
Sebentar lagi kok.
Aku ingin kamu lebih menikmati.
Ini dia.
Kali ini... sebentar saja.
Sebentar saja.
Ayo, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Keluar.
Masih keluar.
Keluar ya?
Sudah keluar.
Kenapa bisa keluar?
Payah banget.
Perasaan anak SMA yang 3 tahun nggak ke Hawaii... Kayaknya masih bisa deh.
Nggak, nggak, udah nggak mungkin.
Sayang banget padahal baru aja sejarahnya.
Itu karena perasaan perempuan dan badan... Kalau udah begini mungkin nggak akan ada lagi.
Pinggangku kayak mau nangis.
Sakit.
Tapi...
Nggak apa-apa?
Begini.
Sakit.
Udah bertahun-tahun begini...
Sudah susah payah.
Ayo kita nikmati banyak-banyak.
Rasanya...
Sakit.
Nggak asyik ya?
Sudah minum.
Kayak... kepalaku kosong banget.
Sudah sehat total.
Selamat pagi.
Cukup sebentar aja janjinya?
Boleh?
Gitu aja?
Haaah
... Nggak apa-apa ya?
Perutnya lebih ke bawahin.
Pagi.
Jijik?
Masih kuat?
Menghadap sini.
Su
Sialan.
Ya ampun...
Luar biasa.
Terus bagaimana?
Ikuti... Sedikit... Di sini... Ah... Ah...
Ah, kamu... Banyak sekali...
Hebat... Hebat sekali jadinya.
Ah, gerakkan saja terus seperti itu...
Di sini... Ah, aku takut... Di sini...
Dari...
Benarkah begitu?
Ah, aku sudah tidak bisa bergerak lagi...
Aku tidak kuat... Apa aku tidak kuat?
Lebih... Aku ingin lebih dari ayahmu, kakek... Lebih...
Belum...
Tidak apa-apa... Dalam keadaan seperti ini...
Jika kamu bergerak seperti itu...
Tidak, tidak!
Tidak!
Keluar!
Keluar lagi!
Luar biasa!
Keluar lagi ya.
Ayo, akan keluar lebih banyak lagi.
Ya ampun, ya ampun, kamu sudah sangat baik kepadaku...
Sudah cukup.
Apa aku bisa menolak dengan alasan tertentu?
Miliknya terlihat kuat.
Ternyata di usia ini memang harus begini.
Semuanya, terima kasih.
Hanya perasaan itu saja, menatap ke atas.
San-chan, gimana nih?
Pernah dipotong?
Memotong-motong.
Nggak, sebesar ini.
Oh, semuanya.
Semuanya, oh.
Oh.
Oh, maaf.
Aku sudah memintamu banyak.
Boleh sentuh?
Bisa berhenti?
Kamu lebih suka yang mana?
Nggak banyak rahasia.
Ini pasti rahasia kita berdua.
Oh, sebesar itu.
Mungkin akan keluar lagi.
Bisa jadi bagus.
Oh, oh.
Oh.
Ohh.
Kamu mau melakukan ini dengan penampilan seperti ini?
Ini pertama kalinya aku melihatmu seperti ini, Jesse.
Apa ini?
Aku sedang makan cokelat.
Ini cokelat favorit Ayah.
Cokelat hitam.
Hebat!
Hebat lagi!
Apa ini?
Hebat!
Kau bisa melakukannya ternyata.
Ini menarik.
Hebat!
Menarik ya?
Ini luar biasa.
Masih ada
lagi kan?
Kamu tidak merasa geli?
Buatlah lebih geli lagi.
Ya ampun, ya ampun.
Ulangi lagi, berusahalah lagi.
Entahlah, aku sudah...
Sepertinya foto-foto itu akan muncul lagi.
Tidak masalah.
Tunjukkan saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong berikan padaku.
Ah, maaf.
Akan keluar?
Tapi,
Bukan begitu.
Sungguh.
Bagaimana ya cara mengatakannya?
Maaf mengganggu,
padahal aku janji hanya sebentar.
Maafkan aku.
Ayah, tidak apa-apa sama sekali.
Kata-kata itu benar-benar menyelamatkanku, sungguh, sungguh, menjadi kenangan indah sebelum aku mati.
Sungguh?
Terima kasih.
Aku tidak keberatan pergi minum besok juga.
mungkin aku tidak enak badan hari ini.
Pemandian air panas di sana sepertinya bagus sekali.
Setelah menginap dua malam, rasa sakit di pinggang dan lehernya hilang semua, katanya.
Hebat, kan?
Kaiji, ada apa?
Kenapa kamu terlihat senang sekali?
Apakah kamu benar-benar pergi ke salon?
Mana mungkin.
Tapi rasanya seperti kelelahan di dada menghilang, jadi aku merasa lega.
Gak ngerti sih, tapi kayaknya enak ya.
Aku besok ada tugas luar kota nginep semalam, jadi tolong urus ini baik-baik ya.
Oh, oke.
Tugas luar kota ya.
Kali ini ke mana?
Ke Kagoshima.
Rena, tolong bantu siapin ya?
Tolong ya.
Berapa jam perjalanannya?
Kan kubilang nginep semalam.
Waduh, perusahaanku juga gitu deh, gak ada yang ngurus.
Susah ya, nginep semalam doang.
Paksain aja.
Kayaknya ada masalah di kantor cabang sana.
Oke.
Makasih ya.
Ya udah, titip rumah ya.
Oke.
Ya udah, aku berangkat ya.
Hati-hati di jalan ya.
Ayah bagaimana rasanya setelah kemarin
Rena-san sangat membantu sekali, bisa membuatku ereksi kembali
Aku merasa lega banget.
- eh ada apa
- Ayah
Kan kamu sudah bisa tegang kemaren, kayaknya sekarang  masih bisa deh.
Rena.
Tapi... tapi...
Enak?
Ayah, puting susunya sudah tegang banget nih.
Kamu nungguin ya?
Enggak kok, aku kan sudah cukup dapat kenangan indah.
Sebenarnya kamu mau lebih kan?
Iya.
Gak apa-apa kok.
Mungkin ini ereksi terakhirku, kan.
Semua ini demi Ayah.
Oke.
Mau nangis aja, yuk.
Kamu yakin nggak apa-apa demi aku?
Semuanya demi Ayah.
Nggak apa-apa kok.
Put*ng Ayah yang Ayah suka, nanti aku serang habis-habisan, ya.
Mau diserang pelan-pelan atau yang agresif?
Kamu suka yang mana?
Aku sih, diapain aja udah kayak mimpi.
Ini?
Ah, nggak tahan.
Kamu suka diserang juga?
Ah, lucu banget.
Udah tegang.
Aku udah ereksi nih.
Mau gimana?
Beneran?
Eh, boleh nggak ya?
Boleh kok.
Sayang banget kalo udah ereksi tapi nggak dinikmatin.
Aku bikin kamu bergairah nih.
Udah ereksi lagi.
Nggak tahan banget.
Nggak tahan.
Ini bikin nggak tahan banget.
Udah ereksi lagi.
Penis Ayah bagus banget.
Hebat.
Aku suka banget ini.
Ayah,
Yang Ayah suka,
apa gitu.
Udah
ereksi lagi.
Wah, makin besar lagi!
Bikin penis Ayah makin keras lagi.
Mungkin ini yang terakhir, jadi nikmatin aja sekalian.
Aku bakal ereksi lagi.
Ayah, tanganmu pegangan sini.
Iya, pantatmu lebih majuin lagi.
Kenapa mukamu malu-malu gitu?
Pernah dijilat nggak?
Nggak nanya gitu.
Ibu nggak pernah dijilat.
Ibu juga dijilat?
Seneng.
Sungguh?
Begini
Kau terlihat seperti anak anjing.
Malu?
Malu.
Menyenangkan.
Menyenangkan?
Tidak tersentuh.
Aku akan memberimu banyak puting dan penis.
Apakah kenikmatan seperti ini ada di rumah?
Aku akan jadi gila.
Tentu saja.
Silakan jadi gila.
Ah.
Berdiri.
Air liur.
Ibu, ada sesuatu yang luar biasa terjadi.
Kau akan diperlakukan seperti ini.
Baru kali ini.
Baru kali ini?
Kau boleh melihat celana dalamku juga.
Menyenangkan.
Menyenangkan?
Ah.
Apakah ibumu tidak pernah melakukan ini padamu?
Tidak pernah, seperti ini.
Aku akan melakukan semua yang ayah inginkan.
Ah.
Tunjukkan lebih banyak.
Tunjukkan wajah menyedihkan itu lebih banyak.
Kakiku yang luar biasa membuatmu tumbuh.
Aku jadi ingin memakannya.
Perlahan.
Kau berdiri terus menerus.
Penis ayah.
Tunjukin lebih banyak lagi.
Oke.
Bisa aja aku nggak mau liat.
Keliatan?
Ah.
Ah, keliatan.
Udah kenceng banget.
Mau keluar nih.
Mau keluar?
Boleh aku fotoin nggak?
Keluar ya?
Keluar.
Nggak boleh.
Nggak boleh ya.
Tahan dulu ya.
Ini apa ya.
Suka banget.
Papa sama kamu gesekan.
Sudah keluar, Pa.
Hangat Papa enak.
Enak?
Wah, udah keras banget.
Boleh keluarin pake ini nggak?
Pake ini.
Aku dilirik.
Kayak mau keluar lagi nih.
Mau keluar?
Mau keluar nih.
Boleh keluarin aku?
Terusin dong.
Nggak boleh.
Belum boleh.
Jangan kabur, Pa.
Semangat ya.
Udah harus semangat.
Mau keluar nih.
Udah keluar.
Masih keluar.
Nggak, udah keluar.
Ah!
Udah keluar ya?
Maaf.
Sudah ereksi terakhir, padahal kukira kita bisa melakukannya lagi.
Sepertinya gak bisa
Ayah.
Yang lebih lembut dan nyaman itu payudara.
Anda suka payudara?
Pasti tidak ada pria yang tidak suka payudara.
Sentuh saja sepuasnya.
Boleh lihat semuanya sekarang.
Di sana terasa enak.
Sama saja.
Yang di sana lebih sensitif.
Memang enak, ya.
Yang di sana.
Menjadi lebih enak.
Sudah mengeras, lho.
Ke mana ya hilangnya?
Semua ini berkat Anda semua.
Mengejutkan.
Apa saja.
Karena punya papa punya kontol gede.
Aku senang.
Suka pantat?
Celana dalamku sesak, jadi apa saja boleh.
Ya sudahlah.
Jadi begini jadinya.
Pantatku lembut sampai nggak bisa berhenti bergoyang.
Ini juga enak kan?
Hal seperti ini, belum pernah ibu lakukan padaku.
Tidak?
Semuanya alami.
Pantat dan payudaraku lebih bagus darimu.
Mau lihat payudaraku juga?
Aku juga mau payudaraku dipegang.
Boleh.
Enak?
Enak.
Perlihatkan payudaramu baik-baik.
Ga
Enak.
Kalau sudah di atas soba, tidak bisa dimakan.
Lagi?
Ayo minum bersama.
Apa pun yang kamu lakukan terasa enak.
Lidahnya terjepit tanah.
Kalau dijepit, apakah akan bergoyang?
Mau dijepit?
Akan kujepit.
Masih dalam mimpi.
Kamu ada di dalam.
Boleh keluar begini saja?
Boleh.
Please cum all over my tits and pussy.
Keep looking at me.
I'll clamp it between my tongue.
Coming?
Already coming?
Did you cum all out?
A little bit.
I ate it up.
This is fun.
Hello.
Hello, it's me.
Work's done, so I think I can get home early.
Make dinner for me.
Delivery's coming, so I'm hanging up.
Hello, Lena.
Lena.
Let's do it again sometime.
Wait.
I want to do it one more time.
Just one more time.
Fish.
Might come.
Are you okay?
I'm okay.
Just a little bit.
Heave ho.
One more time.
Suck.
It's cold.
It hurts.
Make me feel good.
I'll respond to Lena's feelings, so is that okay?
Hello.
Make me feel even better.
Make me feel good.
One more time.
Daddy.
Lena.
Make me feel good.
There's no place to die.
Satoshi, apa ada yang terlewat dari jilatanku?
Nggak ada.
Jilat aku.
Bikin aku nyaman, dong.
Aduh
Iya.
Sentuh sebanyak-banyaknya, jilat sebanyak-banyaknya.
Satu kali lagi.
Ayo jilat bareng.
Jilat itu.
Bikin aku ngerasa enak.
Gue udah sering banget ngalamin yang kayak gini.
Ayah.
Udah bangun lagi ya?
Aku sudah berdiri di sini.
Untuk Lena.
Jadi, ayo kita main lebih seru lagi.
Lena.
Kayak perut kita lagi dikasih jeruk Mandarin ya.
Kita sama-sama bernama Lena.
Lembut banget, bikin nggak tahan.
Aku ingin membuat Ayah merasa nyaman lagi.
Ayo jilat barengan.
Jilat aku.
Sakit?
Tapi tolong dong.
Aku nggak nyangka ada dunia yang senikmat ini.
Ini dunia yang luar biasa.
Perutku sakit.
Sini, giliran aku menjilatmu.
Biarkan aku menjilatnya.
Sialan.
di perut
Nggak nahan pengen crot, gitu aja.
Jijik banget.
Aku lepasin sendiri.
Aduh, sakit.
Oke.
Oke, ayo pergi.
Aduh, sakit.
Aw, shit
Di situ.
Ayo pergi.
Sekali lagi.
Mau kugigit juga.
Ugh.
Ah.
Ayo.
Satu lagi
Sampai.
Aku pergi.
Sakit
Ayo.
Aduh.
Kau telah membuatku menjadi kakek-kakek yang sangat sensual.
Katakan yang sebenarnya, perlahan-lahan.
Aku juga pengen bikin Om seneng banyak.
Pergi.
Sini, kasih aku punya Papi.
Ayo.
Aduh.
Jijik banget.
Jimat kakekmu, cocok banget.
Panjang, bentuk, dan ukurannya pas banget.
Geli banget.
Baik-baik saja?
Menjijikkan.
Ayo.
Dari belakang, ya.
Masukin ke sini.
Aduh.
Ayo pergi bersama.
Aku mau ikut.
Pergi.
Sial
Terlalu baik banget.
Mau banget.
Gak cocok.
Kasih dong.
Kamu baik-baik saja?
Masukin jenggotnya di sini.
Pen*snya keluar.
Di sana
Masukin punya gue.
Astaga
Ya.
Banget bagus.
Sialan kau.
Jijik.
Sekali lagi.
Bikin aku lebih ngerasain lagi.
Jalan
Huh.
Aduh.
Rambutnya jadi aneh.
Mata
Keluarin dong.
Sekali lagi.
Buang sperma di dalam.
Aku mau istirahat.
Keluarin.
Keluar.
Hei
Sudah keluar ya.
Sekali lagi.
Masih bisa?
Oke, aku berangkat ya.
Ini Jip.
Kaki
Sakit.
Oh
Ayah, bilang ini ereksi terakhirmu bohong banget.
Yuk, nanti kita lebih sering bikin sama-sama enaknya.